>> for : es un tipo de bucle que se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces. 
De entre todos los bucles, este se suele utilizar cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que se ejecute.

>>&& : este operador se entiende como si fuera un "y". Es decir, se utiliza en condiciones de sentencia If para que en vez 
de una sola condición, exigir se cumplan 2 o más condiciones.

>>|| : es operador es el OR lógico, pensado tambien para manipular solo valores booleanos. Si cualquiera de sus argumentos es true, retorna true,
 de lo contrario retorna false. Se suele usar en declaraciones if para probar si alguna de las condiciones dadas es true.

>>! : este operador es de negación lógica (Not). Establece una negación lógica en una expresión, es decir, por ejemplo ante una expresión
cuyo estado lógico es True (verdadero), el operador hará que devuelva False (falso). 