* Objetos: Un objeto es una colección o agrupacion de propiedades. Se puede decir que son entidades independiente con propiedades que los caracterizan.

* Propiedades, metodos: Las propiedades son la asociación entre un nombre (o clave) y un valor. Los valores que se pueden tener, ademas de los tipos de datos que ya conocemos,
como son los string, enteros, booleano, etc, las propiedades pueden tener como valor una función (que son llamadas metodos).

* Bucle `for…in`: La instrucción for-in itera sobre todas las propiedades enumerables de un objeto que está codificado por cadenas. Este bucle solo itera 
sobre propiedades enumerables que no son símbolo.

* Notación de puntos vs notación de corchetes: Ambas son formas distintas de acceder a las propiedades de los objetos. La notación de puntos solo funciona con 
nombres de propiedades que son válidos. La notación de corchetes espera una expresión que se evalúa como una cadena por lo que puede usar cualquier secuencia de caracteres 
como nombre de propiedad.
La notacion corchete se utiliza: 1_Cuando el nombre de la propiedad está contenido en una variable. 2_Cuando el nombre de la propiedad contiene caracteres no permitidos en los identificadores o contiene un espacio o guión.
La notación de puntos: Se puede utilizar en el resto de las situaciones. Resulta mas agil su utilizacion.